Chikki, aku akan memeriksa Tarun.
Biarkan wortel ini dicincang sampai saat itu.
Tidak masalah jika
Anda tidak bisa memasak,
setidaknya belajar memotong
sayuran dengan benar.
Dan saya telah membiarkan susunya mendidih.
Terus memeriksanya.
Cek terus apa?
Itu hanya susu mendidih, bukan
Hrithik Roshan yang menari.
Kenapa kamu selalu begitu kesal?
Anda akan mulai terlihat
seperti itu secara permanen.
Mengapa saya tidak boleh
kesal sepanjang waktu?
Tipe pria yang membuatku jatuh cinta.
Nilai-nilai apa?
Ideologi apa?  Dasar bodoh.
Setidaknya dengarkan apa
yang ingin dikatakan seseorang.
Tapi tidak, saya tidak mau mendengarkan.
Kami hanya ingin mengungkapkan pikiran kami.
Lalu hiduplah dengan ideologi
ortodoks lama Anda yang bobrok.
Saya tidak peduli.
Ingin putus denganku.
Persetan dengan perpisahannya.
Aku akan putus dengannya.
Dia ingin 21 hari, bukan?
21 hari terlalu lama.
Dalam 21 jam...
Perhatikan jari Anda.
♪ Wahai kekasih ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Susunya tumpah.
Di mana lagi itu akan jatuh?
Apakah susu otomatis jatuh
ke wadah di rumah Anda?
Lihatlah bagaimana
Anda memotong wortel.
Bagaimana jika Anda memotong jari Anda?
Terus?
Jari saya.  jempol saya.  Tangan saya.
Apakah itu penting untuk Anda?  Melakukannya?
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan khawatir, saya tidak datang
ke sini untuk berbaikan dengan Anda.
Hanya itu
nenek ingin berterima kasih kepada bibimu.
Berterima kasih padanya untuk apa?
Karena mengizinkanmu tinggal
di rumah kami sebagai istriku,
dan membiarkan Anda membantu kami.
Untuk itu.
Jadi kapan nenek datang?
Dia ada di luar.
Jadi...
Aku hanya datang untuk mengatakan,
tolong berperilaku baik.
Saya selalu berperilaku baik, Anda
adalah orang yang selalu berperilaku buruk.
-Aku--
-Lihat saja dirimu.
Oke, baiklah.
akulah yang kasar.  Jadi hanya...
Hanya berpikir...
Bayangkan tidak ada yang
terjadi, dan bersikaplah normal.
Oke.
Dan aku akan membutuhkan kurang
dari 21 jam untuk melupakanmu.
Telinga Tuan Tajam.
Tolong jangan bereaksi di luar konteks
-setelah mendengarkanku--
-Kau tahu, Chikki...
Dengar, dengar, dengar.  Kau tahu,
aku tahu gadis-gadis menyukaimu--
Inilah mengapa saya mengatakan Anda sangat kasar.
"Cewek suka kamu? Cewek suka kamu?"
Apa gadis-gadis seperti saya?
Anda merasa kesal
atas setiap hal kecil.
Dan mulailah mengatakan gadis-gadis sepertimu.
Tidak ada yang tidak
saya lakukan untuk Anda.
Apa gadis-gadis seperti saya?
Aku mengambil peluru untukmu,
mempertaruhkan nyawaku.
Tapi Anda mulai mempermalukan saya
di setiap kesempatan yang Anda dapatkan.
"Gadis-gadis sepertimu."
Apakah Anda menghitung bantuan Anda?
Menghitung bantuan Anda
membuatnya tidak berharga.
-Saya tidak-- -Tidak peduli
apa yang Anda pikirkan,
tapi bagi saya, itu akan
selalu menjadi bantuan.
Mereka nikmat,
masih dan akan selalu.
Dan saya minta maaf.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain keluargaku.
Baik bantuan maupun cinta Anda.
-Yash--
-Aku tahu kita berbeda.
Kamu berbeda, aku berbeda.
Ideologi Anda berbeda,
ideologi saya berbeda.
Dan tetap saja, aku menerimamu.
Tetapi saya...
tidak pernah terbayangkan
Anda akan membungkuk begitu rendah.
Bicara tentang menghancurkan rumahku.
Aku tidak tahu kau salah
satu dari gadis-gadis itu,
yang memisahkan anak laki-laki
dari keluarganya setelah menikah.
Tapi sayangnya, saya minta
maaf rencana Anda tidak berhasil.
Karena Anda tidak bisa menghancurkan
keluarga saya atau rumah saya.
Tapi kamu berhasil menghancurkan hatiku.
-Tolong-- -Apa yang kamu
katakan menghancurkan hatiku?
-Yash, setidaknya dengarkan
aku-- -Aku tidak mau mendengarkan.
-Saya tidak ingin mendengarkan.
-Silakan.
Saya tidak ingin mendengar penjelasan
apapun.  Saya tidak ingin mendengarnya.
Kau tahu apa, Chikki.
Kami telah mengatakan beberapa
hal satu sama lain dalam kemarahan.
Anda mengatakan beberapa hal,
bahkan saya mengatakan beberapa hal.
Dan...
jika Anda seperti
itu, maka saya tidak
bisa melupakan Anda
dalam 21 kehidupan.
Tapi cara Anda ternyata,
Saya tidak perlu 21 detik...
Aku tidak perlu 21 detik untuk melupakanmu.
Bergerak.
Yash.  Chikki?
Saya akan meneleponnya.
Chikki.
Chikki, lihat siapa yang datang menemuimu.
Apa kabarmu?
Aku datang untuk melihat rumahmu,
dan datang untuk berterima kasih.
Kenapa kamu berdiri?
Masuklah, bibi.  Masuk.
Apa kabarmu?
-Datang.
-Ya.
Apa kabarmu?
Saya akan kembali sebentar lagi.
Yash, kenapa kamu berdiri?  Duduk.
♪ Setiap hari penuh kutukan, ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Air mata yang
mengalir di matamu ♪
♪ bisa dirasakan olehku juga.  ♪
Apa yang anak Anda
lakukan untuk kami, dan Anda
membiarkan dia melakukannya
untuk keluarga saya,
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa membalas Anda.
Saya hanya bisa berterima kasih.
Tolong, bibi.
Saya tahu Chikki tidak pergi
ke keluarga sembarangan.
Tapi dia akan tinggal
bersama kalian semua.
Tolong jangan katakan itu, bibi.
Anda memiliki hati yang besar.
Kami hanya bisa berterima kasih...
Tapi dimana dia?
-Telepon dia.
-Ya.
Chikki.
Aku akan pergi memanggilnya.
Bibi, silakan.
Kalian duduk dan berbicara.  SAYA...
-Aku akan meneleponnya.
-Oke.
-Tolong duduk.
-Ya.
Chikki, keluar.
Chikki, hentikan drama ini.  Keluar.
Jangan memulai drama ini.
Aku telah memberitahumu.
Chikki.
Chikki, keluar.  Semua orang menunggu.
[Obrolan yang tidak jelas]
Chikki!
Chikki, buka pintunya.  Chikki!
Chikki, buka pintunya.  Chikki.  Halo.
-Yash, apa yang terjadi?
Chikki-- -Chikki!
-Chikki!
-Chikki, apakah kamu di dalam?
Chikki!
Chikki, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
-Chikki!
-Chikki, buka pintunya.
Semua orang khawatir.  Chikki.
Chikki.  Ada apa, Yash?
Chikki.
-Chikki.
-Chikki, buka pintunya.
-Aku memberitahumu.
-Kemana Yash pergi?
-Ayo, nenek.
-Ada jendela di sisi itu.
Ayo, nenek.
Chikki!
Chiki, apa yang kamu lakukan?  Chikki!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chikki!  Chikki, dengarkan aku.
Chikki!  Buka pintunya.
-Chikki, dengarkan aku.
-Chikki!
-Chikki, buka pintunya...
Chikki, dengarkan aku.
malu.  Jangan berani-berani.
Shyam, dengarkan aku.
Saya harap Anda tidak terlalu merindukan
saya, ACP Yashvardhan Chauhan.
Shyam, jangan berani-berani.
malu.
-Chikki!
-Jangan pernah kamu berani!
Aku akan menembakmu!
Chikki, kamu... menikah
dengan pria bodoh.
Saya tidak akan membuka pintu ini, Yash.
SAYA...
Aku tidak bisa membunuh
Chikki karena aku mencintainya.
Tapi dia mengkhianatiku
dengan jatuh cinta padamu.
Dan pengkhianatan itu membuat
pekerjaan saya lebih mudah.
Dia mengkhianatiku,
tapi sekarang aku akan membunuhnya.
Shyam, aku akan menembakmu,
aku memberitahumu.
Jangan melakukan hal bodoh.
Shyam, dengarkan aku.
Dengar, Yash, jangan tembak.
Jika Anda menembak,
maka saya akan jatuh.
Jika saya jatuh,
bangkunya juga akan jatuh.
Dan jika bangkunya jatuh, maka--
Kemudian Chikki akan mati.
Dan Anda tidak bisa
melihat Chikki mati, bukan?
Tidak ada gunanya
mendobrak pintu.
Jadi seperti anak
baik, buang senjatamu.
Shyam, ini peringatan
terakhirku untukmu.
Aku akan menembakmu, Shyam.
-Ya Tuhan!
-Shyam, dengarkan aku.
Aku akan menembakmu!
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Yash, dengarkan aku.
Jangan tembak, Yash.
Jika Anda menembak,
maka Chikki akan mati--
-Oke, oke, oke, tenang.
-Tidak tidak tidak.
Mendengarkan.  Mendengarkan.
Oke.
Oke.  Saya menjatuhkan pistol.
Jangan lakukan hal bodoh, Shyam.
Shyam, tinggalkan saja dia.
Chikki!
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Chikki.
♪ Wahai kekasih ♪
Panggil ambulans.
Putra.
Diam.
Dengarkan aku.
Dia mengambil Chikki.
Tidak terjadi apa-apa.
Jika ada yang bisa
mengembalikan cebol itu,
itu kamu.
Tetap tenang.
Jangan marah.
Hanya Anda yang bisa
mengembalikan cebol itu.
Tapi tidak dengan kehilangan kesabaran.
Dengan tetap tenang.
Apakah kamu mengerti?
Ya?
Katakan padaku, nak.  Beri tahu saya!